musicas pra vc ouvir pensando em mim

Amor e Carnaval? A nossa história impossível(minha perspectiva)

Quem diria que do Carnaval poderia nascer um amor.
Até um tempo atrás, eu pensaria que isso é impossível. Afinal de
contas, o que esperar da data comemorativa mais pagã que existe?
Até por isso, o nosso amor é tão especial.

No dia em que te conheci, mesmo durante aquele breve momento,
já percebi que você era diferente — diferente no melhor sentido.
Sua simpatia, além da sua beleza, foi o que mais me encantou naquele dia.

Nos dias de Carnaval que se seguiram, estive na esperança de te encontrar novamente.
Aquele breve momento deixou um gosto de “quero mais”.
Infelizmente, até o fim do Carnaval, não nos vimos novamente.

Pós-Carnaval, já em casa, passei a esperar a primeira brecha (um stories seu)
para te chamar para o nosso primeiro date de verdade.
Daqui em diante, você já conhece a história. ❤️


te amo


